Le modèle Y de Tesla menace de devenir le véhicule le plus vendu en Corée du Sud, toute
catégorie confondue. Ici, Tesla short-time, épisode 626. En Corée du Sud, le FSD
reste assez limité, tandis que les acheteurs aux États-Unis peuvent acheter et utiliser
la fonction sans restriction. TSL Aming a relevé ce contraste sur X. Le modèle Y
se rapproche du Kia Sorrento, comme véhicule le plus vendu du pays, toute catégorie confondue.
Yundi se tourne vers de nouveaux véhicules utilitaires sports et une petite voiture électrique
pour se remettre de ces ventes les plus faibles depuis la pandémie.
Des perturbations de production et une concurrence plus rude ont frappé l'entreprise au
pays et à l'étranger. En Chine, le modèle 3 est désormais livré avec un écran central
de 16 pouces. L'écran remplace l'unité précédente de 15,4 pouces et offre des images
plus nette, ainsi qu'une fréquence de rafraîchissement plus fluide. Chaque variant
du modèle 3 et du modèle Y là-bas peut fournir jusqu'à 2,2 kW de sortie en courant
alternatif grâce à la fonction véhicule vers charge. Ce niveau de puissance fait fonctionner
une bouilloir, un cuiseur Harry et un autre appareil en même temps. Tesla n'a pas dit
que ses améliorations arriverait en Amérique du Nord ou en Europe. Les changements réservés
à la Chine apparaissent dans le cool down. A Austin, le service robot Axie se termine
désormais à 23 heures au lieu de 22 heures. Elon Musk a déclaré que l'obstacle restant
est d'éviter les animaux de compagnie qui se fondent dans le bitume sombre. Il a écrit
que la tâche principale est de s'assurer que les véhicules n'écrasent pas les animaux
de compagnie lorsqu'ils sont difficiles à voir la nuit. Motor 1 a rapporté la mise à jour.
A l'échelle mondiale, le modèle Y a encore mené les ventes de véhicules électriques
à batterie en août. Baye Greg D. a vendu 375373 véhicules ce mois-là, tandis que Tesla en a vendu
141,996. De janvier à Oothe, Baye Greg D a détenu une part de 20,3% des ventes mondiales de
véhicules rechargeables. Julie suivait à 9,9% et Tesla a 8,3%. Digital tout D a couvert le classement.
Tesla a livré 496.532 véhicules au troisième trimestre.
Le chiffre a dépassé les attentes même s'il a reculé de 2% par rapport à l'année précédente.
Berde a maintenu sa recommandation de surperformance et son objectif de 475 $.
L'analyste Gary Black a calculé que des gains de livraison soutenu pour
être ajouté 15 cents au bénéfice annuel ajusté par action et 32 $ par action à la valeur de l'entreprise.
Il y a où finance a repris la note. Le croût dragon de grays a atteint la station
spatiale en 7 heures et 55 minutes. Nasa a confirmé que le vol a établi le record du lancement
à l'amarage le plus rapide pour tous vaisseaux spatials américains à la station spatiale
internationale. Le précédent record américain a partené également à une capsule
dragonne. Tesla Ratie a rapporté cet étape. Une nouvelle fonction logicielle appelée
des parts d'urgence permettent au conducteur de s'éloigner d'un supercharger tout en restant branché.
Cette dérogation ne fonctionne que sur les superchargers américains et seulement après la dernière
mise à jour. Tesla prévient qu'une mauvaise utilisation peut causer jusqu'à 25 000 $ de frais de
réparation. Car Endriver a décrit la mise à jour de sécurité. Au Canada, un modèle 3 premium
à propulsion arrière, est affichée à 41,990$, fret inclut. Autos de change actuelle,
cela équivaut à un peu moins de 29 500$ pour une voiture avec siège ventilée et toit panoramique.
Le gouvernement canadien évalu la version construite en Chine à 15,3 kWh aux 100 km et
473 km d'autonomie. Des autopiennes a noté cette importation dictée par les tarifs.
Un camionneur d'un million de mille a visité l'usine du Tesla Semi et a partagé ses observations
de première main.
Basé nord a publié le récit, les ventes de véhicules électriques importés au Japon
ont dépassé les 20 000 unités au premier semestre fiscal pour la première fois.
Tesla a représenté environ 70 % de ses ventes.
Finances bigots a rapporté cet étape.
Tesla a mené les ventes de voiture importé en Corée pour le 8e mois consécutif en septembre.
Le modèle Y a terminé comme le véhicule le plus vendu du pays pendant cette période.
Coréat Zhong Yang Daily a publié les données de vente.
Le décret exécutif du président Trump du 29 septembre a ordonné aux agents fédérales
de remplacer le terme intelligence artificielle par super intelligence dans les documents
officiels.
Elon Musk a déclaré le 4 octobre qu'il renommerait SpaceX et I en SpaceX-I.
TSL Aming a retracé ce changement de politique jusqu'à la proposition de Dartmouth de 1955
qui a lancé le domaine. Le message apparaît sur X. Une chronique de motel et foule a examiné si
le récent dépassement des livraisons de Tesla rend l'action attractive au niveau actuel. TSL Aming a
demandé qu'elle preuve justifierait d'appeler un système super intelligent, la réponse exigeait
une supériorité soutenue face à des problèmes inconnus et dans plusieurs domaines, avec
les contributions humaines clairement séparés. CXO, TODAY, a exploré comment les
projets solaires sous-marins de la Chine et les idées de centres de données orbitaux
pourraient croiser le travail énergétique de Tesla.
Drive Tesla Canada a montré comment une utilisation plus élevée des superchargers sur les sites
d'entreprises peut réduire les coûts énergétiques pour les opérateurs. Tesla conteste
en justice son exclusion d'un programme d'incitatif pour véhiculer l'électrique au Manitoba.
L'entreprise soutient que l'exclusion est politiquement motivée et bloque un accès équitable
marché. CBC a rapporté l'audience. Les choix de chimie des batteries imposent des compromis
directs entre le coup, la densité énergétique et l'exposition de la chaîne d'approvisionnement.
Le modèle 3 à pack plus petit importé au Canada accepte une autonomie réduite pour
satisfaire les règles tarifaires et les prix locaux. La version canadienne embarque
environ 70,8 kilowatt heures et 288 000 d'autonomie tandis que le modèle américain
utilise 78,1 kilowatt heures et 373 000. Cette différence déplace sa position face à la chevre
les boltes qui offre 262 000 à un prix légèrement plus élevé. Les règles de sécurité des
superchargeur intègre également des calculs de responsabilité.
La fonction départ d'urgence permet au conducteur de partir tout en étant branché,
pourtant Tesla plafonne les coûts de réparation potentielle à 25 000 $ et limite la fonction
aux États-Unis après la mise à jour logicielle actuelle. Les modèles S et modèles X d'avant
2021 ne reçoivent aucun soutien. La fabrication du SEMI suit sa propre logique de durabilité.
Un camionneur d'un million de mille visitant l'usine souligne le besoin de données de kilométrage
en condition réelle que les programmes pour voitures particulières génèrent rarement à grand
échelle. Les premières commandes, comme les 5 continuités passées par IEMC logistiques,
commençeraient à tester les hypothèses originales de coup au mille. Avant de partir,
surveiller davantage de précision sur la façon dans les importations dictées par les tarifs,
façonnent le prix du modèle 3 sur d'autres marchés. Et voilà là tout ce qu'il faut savoir
sur Tesla aujourd'hui. T-S-L-A a clôturé à 378 $ et 73 centimes en hausse de 8 $ et 14 cents
soit 2,2%. Si l'émission vous fait gagner du temps, une petite évaluation sur Apple Podcasts
ou Spotify aide beaucoup. Vous pouvez aussi nous trouver sur X à Tesla Short-Stime. Je suis Patrick
avant couvert, je vous retrouve demain. Cette émission vous vient d'une éranetwork. Si vous voulez un autre
autour d'horizon quotidien percutant, omniview Europe et là pour vous.
La journée à travers l'Europe, un fil conducteur et les histoires derrière.
Toutes nos émissions sont gratuits sur néranetwork.com, et sur le site, les visuels de chaque
épisode se trouvent dans notre galerie d'image gratuite à néranetwork.com galerie.
Libre de droits sous créatif commons a téléchargé avec attribution.
Cette épisode a utilisé la synthèse vocale par intelligence artificielle de ma voix,
la sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.